/*

    === Frontend developer - ÚKOL ===

    Úkol se dělí na dvě části:

    1)  Design

        * V první části úkolu půjde o nakódování šablony dle přiloženého obrázku fd-ukol.png, zde nejde až tak o konkrétní design jako takový, takže přesné použití přiložených obrázků není podstatné, ale hlavně jde o vytvoření plně responzivního gridu dle ilustrace v přiloženém obrázku. Grid musí obsahovat tři typy prvků,
        znázorněny jsou v obrázku. Ty lze skládat vedle sebe, jakým způsobem lze opět jasně vyčíst z ilustrace. Dalším důležitým bodem je responzivita gridu a optimalizace
        zobrazení od desktopových systémů ( do FULL HD rozlišení ) až po smartphony. Následně bych si představoval hover efekt na jednotlivé karty, kdy se karta opticky
        vysune směrem k uživateli a zvětší svou velikost o 25%. Tento hover efekt bude vypnut na mobilních zařízeních.

        Nakódovat také hlavičku dle přiloženého zadání, bude se vztahovat k bodu 2.

        Prosím, nepoužívat žádné pluginy ani frameworky.

    2)  JavaScript

        * V druhé části úkolu půjde o vytvoření JavaScriptové třídy pro našeptávání slov dle uživatelského vstupu do textového pole (součástí hlavičky z bodu 1).
        Při psaní textu do textového pole se rovnou pod ním objeví bílé, vše překrývající okno, ve kterém budou pod sebou vypsávány našeptávaná slova. Po kliku na slovo ze
        seznamu dojde k jeho doplnění do textového pole. Našeptávání bude probíhat po každém doplněném / smazaném znaku z textového pole.

        Stačí, když slovník k našeptávači bude obsahovat jen přibližně 10 slov začínající od jednoho písmene, pro ilustraci fungování.

        Prosím, nepoužívat žádné pluginy ani frameworky.



        V případě nejasnosti zvolte řešení dle vlastního uvážení.

*/